Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 22]
[Dévotion]
Oncle Gu.
Tu lis toujours de la poésie ?
JE...
Je me suis tout simplement attaché à ces deux lignes.
[Une œuvre noble peut encore être accomplie.
Il ne convient pas à des hommes qui luttent avec les dieux.]
Un si beau stylo.
À quoi ça sert ?
Je l'ai trouvé dans un magasin d'antiquités à Londres.
Le propriétaire m'a dit
il appartenait autrefois à un vicomte déchu.
Oncle Gu, avec tes exploits militaires,
vous êtes certainement plus grand que
ce vicomte.
Tu le mérites.
Quelle belle plume.
Le mot était à l'origine son nom,
[Dévotion]
mais je l'avais effacé
et remplacé par ce mot.
Pour être honnête,
la compétence de l'artisan était médiocre.
« La dévotion brille à travers les âges ».
Les autres mots n'étaient pas gravés.
Combien de personnes
pourrait vraiment être digne de cela ?
[Dévotion]
Répétez-le encore une fois.
Demandez à Shen Wanqing de vous rencontrer à
Bourse de Huashang à 15h30.
Dis-lui
vous avez des nouvelles de Susu.
Monsieur Shen.
J'ai quelque chose à te demander.
Réalisateur Lee.
Je cherche M. Shen.
Il n'est pas là en ce moment.
Il n'est pas venu travailler ?
Il est venu,
mais a dit qu'il avait laissé quelque chose à la maison,
et je suis retourné à Sanyangli pour le récupérer.
Merci.
Faites attention sur votre chemin.
Attends un moment.
Réalisateur Lee.
Réalisateur Liang.
Vous partez ?
Où est Charlie ? Toujours pas avec toi ?
Charlie est malade.
Pourquoi ? Tu avais besoin de lui pour quelque chose ?
Vous venez de rentrer
et vous repartez ?
Avec ce genre d’attitude de travail,
Cela ne fera-t-il pas mauvaise impression
aux autres membres de l'institut ?
En ce moment, la première priorité ici
enfreint le code Xige.
Même la section de cryptage de M. Shen
a été réaffecté pour aider.
Uniquement ma section R&D
est devenu comme une pièce d'échecs inutile.
Alors, tu penses
Est-ce que ça a un sens pour moi de rester ici ?
Dois-je simplement rester assis dans mon bureau
sans rien faire tous les jours ?
Réalisateur Liang.
Laissez-moi parler franchement.
Plutôt que de perdre mon temps ici,
Je préfère l'utiliser
à passer avec ma femme.
Même si c'est juste une promenade
ou un café,
Je trouve cela beaucoup plus significatif.
Que ce soit du temps libre
ou être le centre de l'attention,
la discipline est la discipline.
Tant que vous
prenez le salaire du nouveau gouvernement,
même si votre siège a des clous,
Vous devez vous asseoir correctement pendant le travail.
Dites-moi,
parlez-vous
au nom du colonel
ou est-ce votre propre opinion ?
Ce n'est pas important.
Amu, accompagne le directeur Lee.
Mme Lee.
Li Huan.
Le directeur Lee a déclaré qu'il ne pouvait pas trouver
ce que tu voulais au bureau.
Peut-être que tu peux vérifier à nouveau à la maison ?
Je comprends.
Merci d'avoir fait le voyage.
Aucun problème.
Au revoir.
Monsieur Shen,
J'ai quelque chose à te demander.
Si vous ne voulez pas être coupé en morceaux
et jeté dans un sac poubelle,
alors dis-moi la vérité.
Qui t'a envoyé ici ?
Tu connais l'homme qui m'a envoyé.
Son nom est Gu Fuhua.
Gu Fuhua ?
Est-il de Shanghai BIS ?
Ou du MSS de Sasaki ?
C'est un officier de l'armée nationaliste.
Tu ne le connais pas ?
Mais malheureusement, Monsieur Shen,
tu ne le rencontreras jamais.
Parce qu'il est mort.
Il est mort aux mains des Japonais.
Mais le stylo plume que je lui ai donné
est sur ton bureau.
Et le mot « Dévotion »
est gravé dessus.
Je lui ai donné ça à l'époque.
Alors, qui es-tu exactement ?
Vous êtes Gu Shixian ?
Mme Xian.
JE...
Je t'ai attendu longtemps.
J'ai quelque chose
de très important à te dire.
J'ai aussi des affaires urgentes à régler.
J'ai entendu dire que l'armée impériale
se dirige vers le sud, vers Nanyang.
Les actions de Nanyang vont sûrement chuter.
Mademoiselle Yi.
Je dois me dépêcher pour obtenir un timbre
et vendre mes actions.
Si je ne le fais pas, il sera trop tard.
Parlons demain.
Alors tu connais l'oncle Gu, n'est-ce pas ?
Vous êtes donc avec la BRI.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Pourquoi mon stylo est-il en ta possession ?
De quel côté es-tu vraiment ?
Monsieur Shen.
Avez-vous brisé le code Xige ?
Tu dois tout me dire.
Sinon, tu mourras.
Monsieur Shen.
Je ne sais pas de quel côté
ces gens dehors sont là.
Laisse-moi partir.
Madame Lee, aviez-vous besoin de moi pour quelque chose ?
L'asthme de Susu est guéri.
Elle est en sécurité maintenant.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Tu parles de
Mlle Huang au n°37 Luban Road ?
Je l'ai bêtement mélangé.
C'est une Miss Susu beaucoup plus jeune.
Je crois qu'elle s'appelle aussi Shen.
Monsieur Shen.
Vous devriez vendre
rapidement vos actions de Nanyang Rubber.
Au plus tard à 15h30.
Si vous attendez plus tard, ce sera trop tard.
Ce n'est pas si mal, n'est-ce pas ?
Peut-être que j'attendrai encore deux jours.
C'est à vous de le vendre ou non.
Je dois me dépêcher d'aller à la bourse.
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Ne me blâmez pas si vous perdez de l'argent
et prétends que je ne te l'ai jamais dit.
Merci, Mme Lee.
Mademoiselle Yi.
Peu importe à quel point c'est important,
attends que je revienne.
Je n'ai vraiment pas le temps maintenant.
[Bourse de Yongchang]
Mme Lee.
Mon apprenti, Li Huan,
a investi tout son argent
dans Nanyang Rubber.
Vos informations sont-elles fiables ?
Ce jour-là, à la bourse,
tu as laissé tomber un magnolia.
Moi aussi j'en ai un.
Magnolia?
Mme Lee.
De quoi tu parles ?
Je ne comprends pas.
La teinture d’opium renforce la tolérance.
Au-delà d'une certaine quantité,
il cesse de fonctionner.
Notre médecin peut vous aider.
Lait.
C'est Susu.
Susu a grandi.
Des camarades de la Fédération des femmes
prennent soin d'elle.
Elle a maintenant plusieurs pères et mères.
Elle a grandi.
[Tout va bien à la maison]
C'est l'écriture du fermier.
Soyons officiellement présentés.
Bonjour, camarade Bai Ye.
Je suis l'agent de liaison que l'Organisation
vous a assigné.
Je m'appelle Ruan Qing.
Finalement, quelqu'un m'appelle
à nouveau « camarade ».
Nous avons pensé que vous étiez impatient de
prendre contact,
mais Yi Aida surveillait
Sanyangli de près.
Après la mort du camarade Hei,
nous avons effectué des contrôles internes.
L'agriculteur nous a envoyé cette photo
jusqu'à ce que nous ayons confirmé que c'était sûr.
Il m'a demandé de te le donner.
Pouvoir revoir Susu une fois de plus
me suffit.
Merci, camarade Ruan Qing.
L'organisation m'a initialement
chargé de vous aider
pour continuer à mener à bien le plan secret
de remplacer
le code militaire de l'armée fantoche.
Mais maintenant, Liang Jingyuan
a posé ses yeux sur toi,
et les relations entre le KMT et le PCC
évoluent rapidement.
Il n’est plus sûr de rester
à l’Institut de Cryptographie.
L’Organisation a déjà mis en place
un plan d’évacuation.
Nous retournerons ensemble à Yan'an.
J'ai peur que mon temps soit compté.
Est-ce ta maladie ?
Camarade Bai Ye,
nous avons déjà pris rendez-vous avec un médecin.
C'est un cancer.
Il s'est déjà propagé à mes poumons.
C'est incurable.
La raison pour laquelle j'ai caché ça
c'est parce que
une fois que les Japonais ont appris ma maladie,
ils ne m'auraient jamais permis
de venir à Shanghai,
et je n'aurais jamais eu la chance
pour continuer à exécuter le plan secret.
Je ne m'attendais pas à
qu'une fois arrivé,
le camarade Hei sacrifierait sa vie.
Cette prochaine mission dépendra de vous.
Quelle mission ?
Camarade Bai Ye.
En utilisant les données apportées par Yi Xiuyuan,
J'ai décrypté leur code Xige.
Et maintenant, j'ai découvert que Chiang,
tout en parlant de résister au Japon,
planifie secrètement d'attaquer Huangqiao
pour anéantir notre nouvelle quatrième armée.
Ce code de niveau top secret
a été entièrement utilisé contre nous.
Han Deqin craint que la Huitième Route
et la Nouvelle Quatrième Armée unissent leurs forces,
il a donc déjà formulé
un plan pour combattre d'abord au sud, puis au nord.
Ils ont l'intention d'anéantir d'abord notre
Nouvelle Quatrième Armée dans le nord du Jiangsu,
et puis bouge
pour faire face à
notre huitième armée de route en direction du sud.
Mme Xian.
Qu'est-ce que c'est?
Le marché fermera dans 15 minutes.
Allez-vous suivre ou vendre vos actions ?
Vous devez décider rapidement.
Aidez-moi à les vendre.
Très bien, nous allons agir immédiatement.
Dépêchez-vous.
Plus rapide.
L' unité du nord du Jiangsu de la Nouvelle Quatrième Armée
est isolé
au sud-est à Huangqiao.
Avec seulement sept mille soldats,
Ils sont incapables de résister
aux 40 000 soldats de Han Deqin.
Et la huitième armée de route au nord
et les quatrième et cinquième détachements
de la nouvelle quatrième armée à l'ouest
sont tous à sept jours de marche
de Huangqiao.
En plus de l'obstruction de l'armée fantoche,
il leur est difficile
de se soutenir mutuellement.
Bien que Han Deqin soit temporairement
retardé par de fortes pluies,
J’estime que la bataille commencera
dès demain soir.
La vague de combattants anti-japonais
de huit provinces
il ne faut pas s'arrêter ici.
Exactement.
C’est pourquoi nous
ne pouvons pas perdre une seule minute.
La raison pour laquelle j'ai pris le risque d'essayer de
te rencontrer plus tôt
c'était parce que la question était urgente.
Si je ne pouvais pas te voir aujourd'hui,
mon seul choix serait de risquer
d'envoyer une transmission
pour contacter l'Organisation.
Quoi qu'il en soit,
cette intelligence
doit être renvoyé avant l'aube demain.
Donne moi les informations.
Je le livrerai
immédiatement à l'Organisation.
Auparavant,
je ne pouvais pas confirmer votre identité.
Donc, pour être sûr, je ne l'ai pas porté sur moi.
De retour à Sanyangli,
Je vais vous donner immédiatement leur description détaillée
carte de déploiement stratégique militaire.
Très bien, revenons
immédiatement à Sanyangli.
Je prendrai la porte d'entrée.
Vous prenez la porte arrière.
Six heures.
Je viendrai chez toi
en faisant semblant d'apporter une boîte de nourriture.
D'accord.
Quelqu'un a été abattu !
Courir!
Shen Wanqing est Bai Ye.
Il a déchiffré le code Xige.
Les nationalistes veulent
pour réprimer la Nouvelle Quatrième Armée.
Je sais.
Ne parle pas, ne parle pas.
Procurez-vous une voiture, vite !
Six heures.
Sanyangli.
Il le fera
risquer d'envoyer un message.
Arrête-le.
Le camion de signalisation
le localisera rapidement.
Il ne finira pas de l'envoyer.
Aidez-le à faire sortir ses informations.
Va l'aider.
Rapide.
Deux.
Deux!
Monsieur Lee, ne vous inquiétez pas.
Nous ferons de notre mieux pour sauver Mme Lee.
Qui a tiré le coup de feu ?
Le tireur s'est déplacé rapidement.
De mon point de vue à l’époque,
Je ne pouvais pas voir clairement son visage.
As-tu vu qui elle rencontrait ?
Il y avait trop de monde dans la salle.
Je l'ai perdue dès que je suis entrée.
Quand je l'ai revue,
elle avait déjà été abattue.
Il s'avère que tu n'es pas
aussi intelligent que je le pensais.
Liang Jingyuan.
Je te l'ai dit il y a longtemps,
il n’était pas nécessaire
de mettre en scène cet acte d’automutilation.
Si vous pensez que Xian Biyun
est un espion communiste,
vous pourriez simplement l'arrêter directement.
Si vous ne pouvez pas attirer l'espion,
et ton père
n'arrive toujours pas à déchiffrer le code Xige,
alors la semaine prochaine,
vous retournerez tous les deux à Chongqing.
Tu le sais parfaitement bien
Nous ne pourrons jamais retourner à Chongqing.
Pour venir à Shanghai,
Je suis déjà sur
la liste des personnes à assassiner du BIS.
J'ai misé
toute ma vie dans ce voyage.
C'est
ta dernière chance.
Réalisateur Lee.
Il est si tard. Qu'est-ce que tu fais ?
Je serai bref.
Mme Xian a été abattue.
Elle est maintenant à l'hôpital.
Je suis ici en son nom pour vous rencontrer.
Où sont les renseignements ?
Donnez-les-moi vite.
Réalisateur Lee.
Je n'ai aucune idée
de ce dont tu parles.
Tes yeux...
Camarade Bai Ye.
Je connais votre code de contact
avec l'Organisation.
Lait.
Bel acte.
Dommage.
Mon code de contact n'a jamais été « Susu ».
Tu es tellement pressé.
Deux d'affilée se précipitent sur moi.
Je sais pourquoi tu es là.
Dommage,
je n'ai pas le temps de jouer avec toi.
Rapport.
Nous avons trouvé un nouveau signal radio.
Quelqu'un transmet.
Restez vigilant.
Oui Monsieur.
À en juger par la force du signal,
Je pense que la source radio
devrait être à Sanyangli.
Continuez à surveiller.
Oui Monsieur.
Pourquoi es-tu attaché ici par lui ?
Monsieur Shen.
Monsieur Shen, réveillez-vous.
La troisième zone de guerre est actuellement
en silence radio.
Tous les Japonais à Shanghai
recherchent la source de transmission.
Leurs camions de signalisation
va bientôt verrouiller cette zone.
La police militaire
sera là d’un moment à l’autre.
Va vite.
Que fais-tu?
Shen Wanqing a déchiffré le code Xige.
Vous savez à quel point
ce code est important pour nous.
Une fois qu'il aura remis la méthode de décryptage
à toute organisation,
Nos soldats de première ligne seront condamnés.
Je ne peux pas le laisser vivre.
Mais Liang Jingyuan ne sait toujours rien.
Cela signifie
qu'il n'a absolument aucune intention
de dire à quiconque la méthode de décryptage
pour le Code Xige.
La fréquence du cristal de quartz
dans la radio
c'est la preuve qu'il a contacté des étrangers.
Gu Yangshan.
Vous êtes anti-japonais.
Lui aussi.
Mais maintenant, tu tiens vraiment une arme
à un patriote anti-japonais.
Je te le dis,
si tu le tues aujourd'hui,
Je vais immédiatement aller voir
Liang Jingyuan et vous dénoncer.
Alors aucun de nous ne vivra.
Pouvez-vous garantir qu'après
sa capture par les Japonais,
il ne nous trahira pas ?
Pouvez-vous le garantir ?
Ding Yi.
Tu es acteur, tu sais jouer.
Mais le champ de bataille n’est pas une pièce de théâtre.
Je peux jouer.
Je peux jouer avec ma propre vie.
Mais je ne peux pas jouer avec la vie des autres.
de tous les soldats au front.
Et il vient d’envoyer une transmission.
Leur camion radiogoniométrique
localisera cet endroit.
Quand cela arrivera,
il ne survivra pas de toute façon.
Que fais-tu?
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???